Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
DEAR X
CHER X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
BUSAN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL
FESTIVAL INTERNATIONAL DU FILM DE BUSAN
Here comes actor Heo In-gang on the red carpet.
Voici l'acteur Heo In-gang sur le tapis rouge.
He will be presenting the Best Actor Award tonight
Il remettra le prix du meilleur acteur ce soir.
at the Busan International Film Festival.
au Festival international du film de Busan.
Please welcome him with a big round of applause.
Veuillez l'accueillir par une salve d'applaudissements.
Take my hand.
Prends ma main.
Baek Ah-jin is now walking in gracefully with Heo In-gang's escort.
Baek Ah-jin entre maintenant avec grâce, escorté par Heo In-gang.
As one of the most promising next-generation stars
Considérée comme l'une des étoiles montantes les plus prometteuses de la nouvelle génération
leading the future of Korean cinema
façonner l'avenir du cinéma coréen
Baek Ah-jin captivates everyone with poise and elegance
Baek Ah-jin captive tous les regards par son assurance et son élégance.
rarely seen in a rookie actor.
Rarement vu chez un acteur débutant.
The two are walking down the carpet dazzling under the camera flashes.
Les deux défilent sur le tapis rouge, éblouissants sous les flashs des appareils photo.
Please give them a warm welcome.
Veuillez leur réserver un accueil chaleureux.
Hello, In-gang.
Bonjour, In-gang.
Hello.
Bonjour.
You're the most coveted star in film and advertising worldwide right now.
Vous êtes actuellement la star la plus convoitée du cinéma et de la publicité dans le monde entier.
Everyone in the country is curious to see just how far
Tout le monde dans le pays est curieux de savoir jusqu'où.
your fame and success will go.
Votre gloire et votre succès disparaîtront.
How does it feel?
Qu'est-ce que ça fait ?
It really sinks in now that I'm here at the BIFF.
Je réalise vraiment maintenant que je suis ici au BIFF.
And here with superstar Heo In-gang is Baek Ah-jin.
Et voici Baek Ah-jin, en compagnie de la superstar Heo In-gang .
Hello, I'm Baek Ah-jin.
Bonjour, je suis Baek Ah-jin.
You must be nervous about being on the red carpet for the first time.
Vous devez être nerveux à l'idée de fouler le tapis rouge pour la première fois.
Yes, I was very nervous
Oui, j'étais très nerveuse.
but thanks to In-gang's advice and guidance
mais grâce aux conseils et à l'aide d'In-gang
I've relaxed a little.
Je me suis un peu détendu.
I think I'll be able to enjoy the night
Je pense que je vais pouvoir profiter de la soirée.
with a happy heart.
avec un cœur joyeux.
Then, you should stay close by his side tonight.
Alors, vous devriez rester près de lui ce soir.
But did you get permission from Lena?
Mais avez-vous obtenu la permission de Lena ?
Oh, Lena and I are really close friends.
Oh, Lena et moi sommes très proches.
And she's a generous person
Et c'est une personne généreuse
so I'm sure she'll understand.
Je suis donc sûre qu'elle comprendra.
Did I wake you?
Je t'ai réveillé ?
Sorry.
Désolé.
I wanted to have a drink with you tonight.
J'aurais aimé prendre un verre avec toi ce soir.
You're the best.
Tu es le meilleur.
I told you to stop coming to my place.
Je t'avais dit d'arrêter de venir chez moi.
Then why didn't you change the door code?
Alors pourquoi n'avez-vous pas changé le code de la porte ?
I know you don't mean it.
Je sais que tu ne le penses pas.
Oh, right.
Ah oui.
Is this the hand that Ah-jin held?
Est-ce la main qu'Ah-jin tenait ?
I'll disinfect it for you.
Je vais le désinfecter pour vous.
Here we go.
On y va.
It was Mi-ri's favor.
C'était la faveur de Mi-ri.
You mean Baek Ah-jin's favor.
Vous voulez dire la faveur de Baek Ah-jin ?
Did you see the look in her eyes?
As-tu vu le regard dans ses yeux ?
They're so creepy.
Ils sont tellement effrayants.
She acts innocent, polite, and sweet to everyone
Elle se montre innocente, polie et gentille avec tout le monde.
but I get chills when I look into her eyes.
Mais j'ai des frissons quand je la regarde dans les yeux.
I can't tell what emotions she's feeling.
Je ne peux pas dire quelles émotions elle ressent.
Lena, how much longer do I have to wait?
Lena, combien de temps dois-je encore attendre ?
Wait for what?
Attendre quoi ?
About when I broke up with you?
À peu près au moment où j'ai rompu avec toi ?
You know I didn't mean that!
Tu sais bien que je ne voulais pas dire ça !
Why would you...
Pourquoi feriez-vous...
I've done this countless times. Why won't you let it slide this time?
Je l'ai fait d'innombrables fois. Pourquoi ne fermez-vous pas les yeux cette fois-ci ?
I thought I was being considerate by waiting for you to accept it.
Je pensais faire preuve de considération en attendant que vous l'acceptiez.
But maybe my kindness gave you false hope.
Mais peut-être que ma gentillesse vous a donné de faux espoirs.
Baby.
Bébé.
Baby, I'm sorry.
Bébé, je suis désolé.
I'll be so lonely without you.
Je serai si seule sans toi.
Can you give me one more chance?
Pouvez-vous me donner une autre chance ?
I'll try harder.
Je vais faire mieux.
It's all my fault. I'm sorry.
C'est entièrement de ma faute. Je suis désolé.
I'll pretend I didn't hear that.
Je ferai comme si je n'avais rien entendu.
Bye.
Au revoir.
Sleep tight.
Dormez bien.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Cut! Lena!
Coupez ! Lena !
Director.
Directeur.
Her acting is completely off.
Son jeu d'actrice est complètement raté.
Hey, what's with that cheesy acting?
Hé, c'est quoi ce jeu d'acteur ringard ?
Didn't you rehearse it?
Tu ne l'as pas répété ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I wouldn't make that face even if a cockroach were chasing me.
Je ne ferais pas cette tête-là même si un cafard me poursuivait.
She's right, Ah-jin. This isn't a difficult scene.
Elle a raison, Ah-jin. Ce n'est pas une scène difficile.
Hyang-i, get me a bottle of water. I'm thirsty.
Hyang-i, va me chercher une bouteille d'eau. J'ai soif.
Just a moment.
Un instant.
Hey.
Hé.
Go get it now.
Allez le chercher maintenant.
But Ah-jin might catch a cold.
Mais Ah-jin risque d'attraper froid.
Now.
Maintenant.
Okay.
D'accord.
Let's take five.
Faisons une pause de cinq minutes.
Take three!
Prenez-en trois !
Help.
Aide.
Please help.
Aidez-moi s'il vous plaît.
Take five!
Prenez cinq minutes !
- Ready. - Take ten!
- Prêts. - Dix !
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
- Take 12! - Take 15!
- Prenez 12 ! - Prenez 15 !
- Take 20! - Please help.
- Prenez-en 20 ! - Aidez-moi, s'il vous plaît.
This is nuts.
C'est dingue.
Are you glaring at me now? Your eyes could cut steel.
Tu me fixes du regard maintenant ? Tes yeux pourraient couper l'acier.
Director, did you see the look in her eyes?
Réalisateur, avez-vous vu le regard dans ses yeux ?
How am I supposed to act when she looks at me like that?
Comment suis-je censé réagir quand elle me regarde comme ça ?
Lena!
Lena !
Let's not make this harder, okay?
N'en rajoutons pas, d'accord ?
I can't get into character at all.
Je n'arrive absolument pas à entrer dans le personnage.
Can I just go home?
Je peux simplement rentrer chez moi ?
This is too much.
C'est trop.
I've never seen anyone like her.
Je n'ai jamais vu quelqu'un comme elle.
You know why she's acting like that, right?
Tu sais pourquoi elle se comporte comme ça, n'est-ce pas ?
I suggest you just apologize and smooth it over.
Je vous suggère de simplement vous excuser et d'apaiser la situation.
She's your senior, after all.
Après tout, c'est votre aînée.
If we shut down this shoot today
Si nous arrêtons ce tournage aujourd'hui
we'll lose a fortune.
Nous allons perdre une fortune.
Please, I'm begging you.
Je vous en prie, je vous en supplie.
I'm sorry, Director.
Je suis désolé, Directeur.
I'll do better.
Je ferai mieux.
We have zero chemistry.
Nous n'avons aucune alchimie.
I can't get into the scene with her.
Je n'arrive pas à entrer dans la scène avec elle.
Why does everyone act like I'm doing it on purpose?
Pourquoi tout le monde réagit comme si je le faisais exprès ?
Why would I do that?
Pourquoi ferais-je cela ?
BAEK AH-JIN REPLACES LENA FOR JIN SOJU
BON REMPLACEMENT AH-JIN POUR JIN SOJU
COSMETICS MARKET SLOWS, YET THE BAEK AH-JIN EFFECT PERSISTS
LE MARCHÉ DES COSMÉTIQUES RALENTIT, MAIS L'EFFET BAEK AH-JIN PERSISTE
A GUARANTEE OF SUCCESS?
UNE GARANTIE DE SUCCÈS ?
Hey, In-gang, you're here.
Hé, In-gang, vous êtes là.
Thanks for going to the film festival with Ah-jin.
Merci d'être allée au festival de cinéma avec Ah-jin.
I helped you out, so it's your turn now.
Je t'ai aidé, maintenant c'est à ton tour.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You must know, but I broke up with Lena a long time ago.
Tu dois le savoir, mais j'ai rompu avec Lena il y a longtemps.
She couldn't accept it and needed time to process
Elle n'arrivait pas à l'accepter et avait besoin de temps pour digérer la nouvelle.
but this can't go on.
Mais cela ne peut pas continuer.
I need you to help end it.
J'ai besoin de votre aide pour y mettre fin.
In-gang.
Dans le gang.
The Hadere deal is almost signed.
L'accord avec Hadere est presque signé.
Just wait a little longer.
Attendez encore un peu.
Hadere requires real couples as models.
Hadere exige de vrais couples comme modèles.
No matter how much money's involved
Peu importe les sommes d'argent en jeu.
I don't want to lie to the public.
Je ne veux pas mentir au public.
I know how you feel.
Je sais ce que tu ressens.
I really do.
Vraiment.
But could you think about it once more?
Mais pourriez-vous y réfléchir encore une fois ?
I've done everything you asked.
J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé.
But this time, I really can't.
Mais cette fois, je ne peux vraiment pas.
All right, then.
Très bien, alors.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Right.
Droite.
Look after Ah-jin during next week's shoot.
Prenez soin d'Ah-jin pendant le tournage de la semaine prochaine.
She's new and doesn't know much yet.
Elle est nouvelle et ne sait pas encore grand-chose.
Treat her like family, okay?
Traite-la comme une membre de la famille, d'accord ?
Bye.
Au revoir.
Hey.
Hé.
Lena did what?
Lena a fait quoi ?
Do you think I'm a child?
Vous me prenez pour un enfant ?
Don't try to calm me down with cheap candy.
N'essayez pas de me calmer avec des bonbons bon marché.
Do you think all I've got for you is candy?
Tu crois que je n'ai que des bonbons pour toi ?
Drunk driving.
Conduite en état d'ivresse.
Switching drivers afterward.
Je changerai de conducteur ensuite.
If that comes out, your career is over.
Si cela se sait, votre carrière est finie.
Mi-ri!
Mi-ri !
Wait, I'm sorry.
Attendez, je suis désolé.
Thanks.
Merci.
Mi-ri, I was wrong.
Mi-ri, je me suis trompée.
Lena!
Lena !
Please think.
Réfléchissez.
Okay?
D'accord?
I knew she'd get what's coming.
Je savais qu'elle aurait ce qu'elle méritait.
Even if it's Ms. Seo
Même s'il s'agit de Mme Seo
I still don't understand how Lena acts that way.
Je ne comprends toujours pas pourquoi Lena agit ainsi.
There's always a reason.
Il y a toujours une raison.
Ms. Seo has been in this industry for years.
Mme Seo travaille dans ce secteur depuis des années.
This won't be her first time handling someone as arrogant as Lena.
Ce ne sera pas la première fois qu'elle aura affaire à une personne aussi arrogante que Lena.
She prepares everything in advance.
Elle prépare tout à l'avance.
Mi-ri, you can't just leave like that.
Mi-ri, tu ne peux pas partir comme ça.
Prepare for what?
Se préparer à quoi ?
I've heard about it.
J'en ai entendu parler.
She keeps a file that works as shackles on every actor.
Elle conserve un dossier qui fait office de chaînes pour chaque acteur.
Stuff that could ruin not just their careers
Des choses qui pourraient ruiner non seulement leur carrière, mais aussi…
but also their lives if revealed.
mais aussi leur vie si elle était révélée.
You'd think it's a rumor
On pourrait croire que c'est une rumeur
but when I look at Lena like that
mais quand je regarde Lena comme ça
- Mi-ri! - it may not be a rumor.
- Mi-ri ! - Ce n'est peut-être pas une rumeur.
Oh, jeez.
Oh, mince alors !
Mi-ri, please.
Mi-ri, s'il vous plaît.
- She really asked for it. - Gosh.
- Elle l'a bien cherché. - Oh là là.
EPISODE 5: GRANT ME THE POWER TO RISE TO THE TOP
ÉPISODE 5 : DONNE-MOI LA FORCE D'ATTEINDRE LE SOMMET
Makeup looks great today.
Mon maquillage est superbe aujourd'hui.
Your face did it all, Ah-jin.
Ton visage a tout dit, Ah-jin.
Oh, right. We even go to the same salon.
Ah oui, c'est vrai. On va même dans le même salon.
We have so much in common.
Nous avons tellement de choses en commun.
One would think we were a package deal.
On pourrait croire que nous formions un tout.
You're even making me look bad.
Tu me fais même passer pour un idiot.
Get me something to drink.
Apportez-moi quelque chose à boire.
While you're at it, give us the room for five minutes.
Pendant que vous y êtes, laissez-nous cinq minutes.
Sure.
Bien sûr.
I wonder why you irritate me so much.
Je me demande pourquoi tu m'irrites autant.
Why do you think that is?
À votre avis, pourquoi ?
Well, I also wonder
Eh bien, je me demande aussi
why you absolutely despise me.
Pourquoi tu me détestes autant ?
Rookie, you should be thinking of a reason, not asking me.
Jeune novice, tu devrais réfléchir à une raison au lieu de me la demander.
You should very well know
Vous devriez très bien le savoir
the film festival pairing was Ms. Seo's decision.
Le choix du festival de cinéma était une décision de Mme Seo.
It wasn't something I could refuse--
Je ne pouvais pas refuser.
And you wanted to refuse?
Et vous vouliez refuser ?
No.
Non.
I'd be a fool to refuse.
Je serais fou de refuser.
I had no reason to turn it down.
Je n'avais aucune raison de refuser.
It was such a good opportunity.
C'était une si belle opportunité.
Do you think you're untouchable because Mi-ri is backing you?
Tu te crois intouchable parce que Mi-ri te soutient ?
Lena.
Lena.
What dirt does she have on you that makes you tremble like that?
Quel secret compromet-elle sur toi pour te faire trembler ainsi ?
Hyang-i turned herself in and said it was her fault.
Hyang-i s'est rendue à la police et a déclaré que c'était de sa faute.
You're just here to give a statement, so watch what you say.
Vous êtes ici uniquement pour faire une déclaration, alors faites attention à ce que vous dites.
Have a nice day.
Passe une bonne journée.
I've been so curious that I've lost sleep over this.
J'étais tellement curieux que j'en ai perdu le sommeil.
Would you tell me, too?
Vous me le diriez aussi ?
You.
Toi.
Don't ask me for reasons.
Ne me demandez pas pourquoi.
Look for the reasons...
Cherchez les raisons...
in yourself.
en vous-même.
That's the only way you won't be replaced next time.
C'est la seule façon de ne pas être remplacé la prochaine fois.
Ah-jin, are you heading out?
Ah-jin, tu pars ?
My manager's waiting downstairs. See you.
Mon responsable m'attend en bas. À plus tard.
Bye.
Au revoir.
That bitch.
Cette garce.
Delivery.
Livraison.
If and when you become more useful than you are now
Si et quand vous deviendrez plus utile qu'aujourd'hui
I might have a use for you.
Je pourrais avoir besoin de vous.
Then we could meet again.
Nous pourrions alors nous revoir.
Man.
Homme.
I really missed you.
Tu m'as vraiment manqué.
Hyang-i, you said you used to be Lena's manager, right?
Hyang-i, tu as dit que tu étais la manager de Lena, c'est bien ça ?
Yes.
Oui.
Is that why she mistreats you?
Est-ce pour cela qu'elle te maltraite ?
Who knows what's in her head?
Qui sait ce qui lui passe par la tête ?
I thought I did my best.
Je pense avoir fait de mon mieux.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Because you're my manager now.
Parce que vous êtes mon manager maintenant.
Imagine how I'll feel if anyone talks down to you.
Imagine ce que je ressentirai si quelqu'un te parle de haut.
Especially Lena. She already hates me.
Surtout Lena. Elle me déteste déjà.
Maybe that's why she takes it out on you.
C'est peut-être pour ça qu'elle s'en prend à toi.
If she ever does that again, make sure to tell me, okay?
Si elle recommence, préviens-moi, d'accord ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Remember the shackle file I mentioned last time?
Vous vous souvenez de la lime à manille dont je vous ai parlé la dernière fois ?
I asked around, and they said Ms. Seo keeps it in her desk drawer.
J'ai demandé autour de moi, et on m'a dit que Mme Seo le gardait dans le tiroir de son bureau.
If things go south, we can just take that.
Si les choses tournent mal, on n'aura plus qu'à l'accepter.
Hyang-i.
Hyang-i.
We're the same age. Why do you keep using the honorifics?
Nous avons le même âge. Pourquoi utilises-tu toujours des titres honorifiques ?
You can drop it when it's just us.
Tu peux laisser tomber quand on est juste tous les deux.
You sure?
Vous êtes sûr?
YOON SEOK-HA'S FIRST BOOK SIGNING
PREMIÈRE SÉANCE DE DÉDICACES DE YOON SEOK-HA
CO-OFFENDER Y
CO-DÉLINQUANT ET
A JOURNEY THROUGH STORIES WITH AUTHOR YOON SEOK-HA
UN VOYAGE À TRAVERS LES HISTOIRES AVEC L'AUTEURE YOON SEOK-HA
NUMBER 1 BESTSELLER FOR 7 WEEKS
NUMÉRO 1 DES VENTES PENDANT 7 SEMAINES
WINNER OF THE 2021 LITERARY SQUARE NOVEL AWARD
Lauréat du prix littéraire Square du meilleur roman 2021
Get out right now!
Partez immédiatement !
How dare you come here?
Comment osez-vous venir ici ?
Father.
Père.
Do you think I'd come here if I had any other choice?
Croyez-vous que je serais venu ici si j'avais eu un autre choix ?
Don't "Father" me!
Ne m'appelle pas « Père » !
I warned you not to jump into a business you can't handle.
Je t'avais prévenu de ne pas te lancer dans une affaire que tu ne peux pas gérer.
Now you took out loan-shark money?
Vous avez donc emprunté de l'argent à des usuriers ?
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
Would I be here if I were in my right mind?
Serais-je ici si j'étais sain d'esprit ?
Father.
Père.
I feel like I'm going to die.
J'ai l'impression que je vais mourir.
People shouldn't have to die over money.
Personne ne devrait mourir pour de l'argent.
Help me out this once--
Aidez-moi cette fois-ci-
You think I don't know you?
Tu crois que je ne te connais pas ?
Get out if you're here to spew nonsense.
Partez si vous êtes là pour dire des bêtises.
I can't stand the sight of you.
Je ne peux pas te supporter.
Then I'll go to Jun-seo and beg him. Is that what you want?
Alors j'irai voir Jun-seo et je le supplierai. C'est ce que tu veux ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
How dare you--
Comment osez-vous ?
It's not like you can take that money with you when you die!
Tu ne peux pas emporter cet argent avec toi quand tu meurs !
Let's be honest.
Soyons honnêtes.
I'm his mother. I have the right to ask him for this.
Je suis sa mère. J'ai le droit de le lui demander.
I raised your precious grandson with these hands!
J'ai élevé ton précieux petit-fils de mes mains !
I raised the child that you dote on
J'ai élevé l'enfant que tu chéris
but you won't spare a single penny for the daughter-in-law?
mais vous ne donnerez pas un seul sou à votre belle-fille ?
Does that make sense?
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Soo-hyuk, get her out now.
Soo-hyuk, sors-la immédiatement.
Ma'am, let's go.
Madame, allons-y.
I'm not going anywhere.
Je ne vais nulle part.
- Calm down. - Get off me.
- Calmez-vous. - Lâchez-moi.
- This way. - You can't do this to me.
— Par ici. — Tu ne peux pas me faire ça.
You'll be punished for this!
Vous serez puni pour cela !
Let go of me!
Lâchez-moi !
Father!
Père!
How long has she been coming here?
Depuis combien de temps vient-elle ici ?
It's none of your concern.
Cela ne vous regarde pas.
Is this all the books you brought?
Ce sont tous les livres que vous avez apportés ?
This won't even cover a fraction of my contacts.
Cela ne couvrira même pas une fraction de mes contacts.
Next time, bring a whole bundle.
La prochaine fois, apportez-en tout un paquet.
NAMYEONG BANK
BANQUE NAMYEONG
I gave you my account number.
Je vous ai donné mon numéro de compte.
Do you have to show up at the house?
Tu dois te présenter à la maison ?
You know your uncle will flip if he finds out.
Tu sais que ton oncle va piquer une crise s'il l'apprend.
- Auntie, I just-- - Sure.
- Tante, je viens de... - Bien sûr.
I get that you want to help your little brother.
Je comprends que tu veuilles aider ton petit frère.
I won't stop you from doing that.
Je ne vous empêcherai pas de le faire.
But put yourself in his shoes.
Mais mettez-vous à sa place.
Who would want to see a brother who killed their own dad?
Qui voudrait voir un frère qui a tué son propre père ?
Why do you have to make me say these things?
Pourquoi me forcez-vous à dire ces choses ?
I get it, so don't worry.
Je comprends, alors ne t'inquiète pas.
I'll transfer the money next time.
Je ferai le virement la prochaine fois.
Auntie.
Tata.
You'll keep sending me Jae-hun's photos, right?
Tu continueras à m'envoyer les photos de Jae-hun, n'est-ce pas ?
I heard he's doing great in school, unlike me.
J'ai entendu dire qu'il réussit très bien à l'école, contrairement à moi.
If he wins any awards or gets good grades, send them to me.
S'il remporte des prix ou obtient de bonnes notes, envoyez-les-moi.
Thank you
Merci
for not abandoning him
pour ne pas l'avoir abandonné
and raising him well.
et bien l'élever.
And I'm sorry.
Et je suis désolé.
I'll spend the rest of my life
Je passerai le reste de ma vie
making it up to you.
Je me rattraperai.
So, don't cry over being harsh to me.
Alors, ne pleure pas d'avoir été dur avec moi.
Just be happy.
Sois simplement heureux.
Okay?
D'accord?
Auntie, I'm home.
Tante, je suis rentrée.
Hello, please take good care of In-gang.
Bonjour, prenez bien soin d'In-gang.
- Thank you. - Grab some snacks.
- Merci. - Prenez des en-cas.
Isn't he amazing? Please take good care of him.
N'est-il pas formidable ? Prenez bien soin de lui.
- Thanks for the snacks. - Sure.
- Merci pour les en-cas. - De rien.
- Help yourselves. - Thank you.
- Servez-vous. - Merci.
Hi!
Salut!
Have some coffee.
Prenez un café.
- It's on me today. - Thank you so much.
- C'est moi qui offre aujourd'hui. - Merci beaucoup.
You know the publishing industry has been rough these days.
Vous savez que le secteur de l'édition traverse une période difficile ces derniers temps.
But your book is bucking the trend.
Mais votre livre va à contre-courant.
We'll need aggressive promo to keep the momentum
Il nous faudra une promotion agressive pour maintenir la dynamique.
and we'll need your help.
et nous aurons besoin de votre aide.
I'll do whatever I can to help.
Je ferai tout mon possible pour vous aider.
Great.
Super.
I'll green-light the booking requests, then.
Je donne donc mon feu vert aux demandes de réservation.
Sure.
Bien sûr.
We're moving in one minute.
Nous déménageons dans une minute.
Get ready, everyone.
Préparez-vous, tout le monde.
It's gotten busy here with that drama shoot.
Le tournage de cette série dramatique est devenu très prenant .
You must come here often to have picked this place.
Vous devez venir ici souvent pour avoir choisi cet endroit.
Sorry for the hassle.
Désolé pour le désagrément.
No, I picked it on purpose.
Non, je l'ai choisi exprès.
I wanted to take a look.
Je voulais jeter un coup d'œil.
Oh, is it for your next book?
Ah, c'est pour votre prochain livre ?
Then the TV promo will help with your writing.
Ensuite, la publicité télévisée vous aidera dans votre rédaction.
I think so.
Je pense que oui.
- Shall we head out? - Yes.
- On y va ? - Oui.
Sorry, did I keep you waiting?
Excusez-moi, vous ai-je fait attendre ?
No, it's fine.
Non, ça va.
- Director, I'm here. - Was traffic bad?
- Réalisateur, je suis là. - La circulation était-elle dense ?
Parking took forever.
Le stationnement était interminable.
Did you wait long?
Avez-vous attendu longtemps ?
Look.
Regarder.
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
Let's talk outside.
Allons parler dehors.
Cut!
Couper!
One more time.
Une fois de plus.
- Gather up! - Everyone, gather!
- Rassemblez-vous ! - Tout le monde, rassemblez-vous !
Quickly!
Rapidement!
That was great, but we need more movement.
C'était super, mais il nous faut plus de mouvement.
Jun-seo.
Juin.
I finally tracked you down
Je t'ai enfin retrouvé
and you're still clinging to Ah-jin, who treats you less than a rat?
Et tu t'accroches encore à Ah-jin, qui te traite moins qu'un rat ?
You're pathetic!
Tu es pathétique !
"Still"?
"Toujours"?
So, there was something between him and Baek Ah-jin before?
Il y avait donc quelque chose entre lui et Baek Ah-jin auparavant ?
Get off me.
Lâchez-moi.
When did you get back?
Quand es-tu rentré ?
When you get back, you call your mother first.
À ton retour, tu appelleras d'abord ta mère.
Do I have to find out from your advertisement?
Dois-je le découvrir grâce à votre publicité ?
Why is it so hard to see my own son's face?
Pourquoi est-il si difficile de voir le visage de mon propre fils ?
Did you keep your promise to me?
As-tu tenu ta promesse envers moi ?
What promise?
Quelle promesse ?
To apologize to Ah-jin.
Pour présenter mes excuses à Ah-jin.
How long are you going to pretend nothing happened?
Combien de temps vas-tu faire comme si de rien n'était ?
She ended up miserable, all because of you.
Elle a fini par être malheureuse, tout ça à cause de toi.
I can barely stand
Je peux à peine supporter
to look at you.
te regarder.
Lena.
Lena.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Introduce me to this author.
Présentez-moi cet auteur.
Sorry?
Désolé?
I'll post on Instagram and everywhere that I loved his book.
Je posterai sur Instagram et partout ailleurs que j'ai adoré son livre.
I don't care if it's on TV or the radio.
Peu m'importe que ce soit à la télé ou à la radio.
We can tell them to make a segment like "Meet the Author."
Nous pouvons leur suggérer de réaliser un segment du type « Rencontre avec l'auteur ».
Why the sudden interest?
Pourquoi cet intérêt soudain ?
My soju deal is gone
Mon contrat avec le soju est tombé à l'eau.
so I can hand back the "Korea's Little Sister" title.
Je peux donc rendre le titre de « Petite sœur de la Corée ».
I think it's time to rebrand as sophisticated and intellectual.
Je pense qu'il est temps de se repositionner comme une marque sophistiquée et intellectuelle.
So, are you doing it or not?
Alors, tu le fais ou pas ?
This is your job.
C'est votre travail.
I'll make some calls now.
Je vais passer quelques coups de fil maintenant.
I am Ah-jin's mother.
Je suis la mère d'Ah-jin.
You still need to call ahead--
Vous devez quand même appeler à l'avance.
What mother calls ahead?
Quelle mère appelle à l'avance ?
- You can't just barge in-- - Quiet.
- Tu ne peux pas débarquer comme ça... - Silence.
- Where's the CEO's office? - What?
- Où se trouve le bureau du PDG ? - Quoi ?
Ah-jin's mother?
La mère d'Ah-jin ?
As far as I know, her mother passed away.
À ma connaissance, sa mère est décédée.
I guess she hasn't told you.
Je suppose qu'elle ne vous l'a pas dit.
I was her stepmother, but I raised her with love.
J'étais sa belle-mère, mais je l'ai élevée avec amour.
I fed her well and gave her a good bed
Je l'ai bien nourrie et lui ai donné un bon lit.
as if she were my own child.
comme si elle était ma propre enfant.
Yes, I heard.
Oui, j'ai entendu.
You lovingly raised her and threw her out.
Vous l'avez élevée avec amour et vous l'avez mise à la porte.
She said that?
Elle a dit ça ?
She left on her own.
Elle est partie de son propre chef.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Keep her off TV.
Évitez de la regarder à la télévision.
Let me live.
Laissez-moi vivre.
You know that's impossible.
Vous savez que c'est impossible.
What do you really want?
Que veux-tu vraiment ?
Money?
Argent?
I have money.
J'ai de l'argent.
Hello.
Bonjour.
Ah-jin.
Ah Jin.
Your mother is here.
Ta mère est ici.
Her, an actress?
Elle, une actrice ?
Don't make me laugh.
Ne me faites pas rire.
She's not the type to wear nice clothes and soak up applause.
Elle n'est pas du genre à porter de beaux vêtements et à se délecter des applaudissements.
She's lowborn by nature.
Elle est de basse extraction par nature.
An alcoholic for a mother
Une mère alcoolique
and a criminal for a father.
et un criminel pour père.
What more do you need to know?
Que devez-vous savoir de plus ?
Excuse me?
Excusez-moi?
Do you know how her father died?
Sais-tu comment son père est mort ?
He was killed.
Il a été tué.
Someone else served time, but I know the truth.
Quelqu'un d'autre a purgé sa peine, mais je connais la vérité.
Ah-jin did it.
Ah-jin l'a fait.
Just thinking about it makes my heart race
Rien que d'y penser, mon cœur s'emballe.
and terrifies me.
et me terrifie.
And now, she's on TV everywhere
Et maintenant, elle est partout à la télévision.
so I'm too scared
J'ai donc trop peur
to even breathe.
même respirer.
It's best you stay away from that bitch.
Il vaut mieux que tu restes loin de cette garce.
Ignore me if you want
Ignorez-moi si vous voulez
but you'll see what I mean once she devours you.
Mais vous comprendrez ce que je veux dire une fois qu'elle vous aura dévoré.
Most people only get it after she's taken an arm
La plupart des gens ne le comprennent qu'après qu'elle ait pris un bras
because of how cunning she is.
à cause de sa ruse.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
How have you been?
Comment as-tu été?
Great, thanks to you.
Super, merci à vous.
Since you beat me everywhere but the face to put me on camera.
Puisque tu m'as battue partout sauf au visage pour me filmer.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I'm not here to see you.
Je ne suis pas venu pour te voir.
I came so I won't have to see you ever again.
Je suis venu pour ne plus jamais avoir à te revoir .
I hope you get my drift.
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Let's not meet again.
Ne nous revoyons plus.
Sorry about that. That must have been unpleasant.
Je suis désolé. Cela a dû être désagréable.
It wasn't fun, but I'm used to it.
Ce n'était pas amusant, mais j'y suis habitué.
It's also my job to handle these things.
C'est aussi mon travail de gérer ces choses-là.
And it's the reason you need to earn well.
Et c'est la raison pour laquelle vous devez bien gagner votre vie.
I understand.
Je comprends.
I'll climb steadily so this doesn't happen again.
Je vais progresser régulièrement pour que cela ne se reproduise plus.
What kind of life have you lived?
Quel genre de vie avez-vous vécue ?
Even your own mother isn't on your side.
Même votre propre mère n'est pas de votre côté.
Your past must be fascinating.
Votre passé doit être fascinant.
I'm dying to know.
Je meurs d'envie de savoir.
If you keep this up
Si vous continuez comme ça
you'll only end up more upset.
Vous ne ferez que vous énerver davantage.
- Are you worried for me? - Yes.
- Tu t'inquiètes pour moi ? - Oui.
Because I want you to keep working in this field for a long time.
Parce que je souhaite que vous continuiez à travailler dans ce domaine pendant longtemps.
Worry about yourself.
Préoccupe-toi de toi.
I'm busy figuring out what'll finally make me feel better.
Je suis en train de chercher ce qui me permettra enfin d'aller mieux.
Look forward to it.
J'ai hâte.
SPECIAL GUESTS AUTHOR YOON SEOK-HA, ACTRESS LENA
INVITÉS SPÉCIAUX : L'AUTEUR YOON SEOK-HA, L'ACTRICE LENA
Hey, Lena.
Salut, Lena.
This is the author you'll be appearing with. Say hi.
Voici l'auteur avec lequel vous apparaîtrez. Saluez-le.
- Nice to meet you. - Pleasure to meet you.
- Enchanté(e). - Ravi(e) de faire votre connaissance.
You're really handsome for an author.
Vous êtes vraiment beau pour un auteur.
Thank you.
Merci.
Do you have a girlfriend?
As-tu une petite amie ?
Or you had one?
Ou bien vous en aviez un ?
Someone you can't get over?
Quelqu'un que vous n'arrivez pas à oublier ?
I'm joking.
Je plaisante.
Do you want to grab dinner after?
Tu veux aller dîner après ?
No, thank you.
Non, merci.
We'll bring you both in together in five minutes.
Nous vous ferons entrer tous les deux ensemble dans cinq minutes.
CO-OFFENDER Y
CO-DÉLINQUANT ET
"'Let me find the highest place.
"Laissez-moi trouver le lieu le plus élevé."
Let every moment become a chance
Que chaque instant devienne une chance
to paint myself.
me peindre moi-même.
And let my finished portrait hang
Et que mon portrait terminé soit accroché
at the very top of the world.'
au sommet du monde.
This was her prayer
C'était sa prière
and I prayed it wouldn't be answered.
et j'ai prié pour qu'on ne me réponde pas.
I prayed that the child I failed to save
J'ai prié pour l'enfant que je n'ai pas réussi à sauver.
somehow escaped the savagery
a miraculeusement échappé à la sauvagerie
and now rests in quiet days."
et repose désormais en paix.
Okay, I got it.
D'accord, j'ai compris.
Ah-jin, you must be hungry.
Ah-jin, tu dois avoir faim.
- Who was that on the phone? - The agency.
— Qui était au téléphone ? — L'agence.
There will be a building inspection today.
Une inspection du bâtiment aura lieu aujourd'hui.
Power's out from six o'clock, so everyone's heading home early.
Il n'y a plus d'électricité à partir de six heures, donc tout le monde rentre chez soi plus tôt.
Great work, everyone.
Excellent travail, tout le monde.
- Great work. - Thank you.
- Excellent travail. - Merci.
You two were fantastic.
Vous avez été fantastiques tous les deux.
- The live reactions were amazing. - That's great.
— Les réactions en direct étaient incroyables. — C'est super.
- See you next time. - Yes.
- À la prochaine. - Oui.
- Thank you.
- Merci.
If dinner's a no, do you like drinks?
Si dîner ne vous convient pas, aimeriez-vous prendre un verre ?
- Hong-sik. - Yes?
- Hong-sik. - Oui ?
He's taking me home tonight, so you can clock out first.
Il me ramène à la maison ce soir, donc tu peux pointer en premier.
Okay.
D'accord.
I can't drive.
Je ne peux pas conduire.
Be my chauffeur.
Soyez mon chauffeur.
Are you bored, or just naturally--
Vous vous ennuyez, ou c'est tout simplement naturel ?
Naturally a psycho?
Naturellement un psychopathe ?
Think whatever you want.
Pensez ce que vous voulez.
I'll wait on the first floor.
J'attendrai au premier étage.
Hyang-i.
Hyang-i.
You must be tired.
Vous devez être fatigué.
Don't you have to take the car back to the office after you drop me off?
Vous n'êtes pas obligé de ramener la voiture au bureau après m'avoir déposé ?
You know what?
Vous savez quoi?
Just let me off there, then go straight home.
Déposez-moi là, puis rentrez directement chez vous.
It's fine. I'm okay.
Ça va. Je vais bien.
And if I drop you off at the office, how will you get home?
Et si je vous dépose au bureau, comment rentrerez-vous chez vous ?
That's what taxis are for.
C'est à ça que servent les taxis.
You said everyone left early, anyway.
De toute façon, vous avez dit que tout le monde était parti tôt.
You should go home and get some rest.
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
Should I?
Devrais-je ?
HYANG-I
HYANG-I
I'LL TELL HER THE BUILDING WILL BE UNDER INSPECTION
JE LUI DIRAI QUE LE BÂTIMENT SERA INSPECTIONNÉ
Actually
En fait
I should swing by the office.
Je devrais passer au bureau.
I left something really important.
J'ai oublié quelque chose de très important.
Mind if I go grab it?
Ça vous dérange si j'aille le chercher ?
I'm scared someone might take it.
J'ai peur que quelqu'un le prenne.
Power's out from six o'clock, so everyone's heading home early.
Il n'y a plus d'électricité à partir de six heures, donc tout le monde rentre chez soi plus tôt.
Wait here.
Attendez ici.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Looking for this?
Vous cherchez ceci ?
BAEK AH-JIN MATERIALS
MATÉRIAUX DE BAEK AH-JIN
KANG LENA MATERIALS
MATÉRIAUX KANG LENA
Or this one?
Ou celui-ci ?
Wow, you're sweating.
Waouh, tu transpires.
Did you walk all the way up here?
Vous avez marché jusqu'ici ?
The central elevator runs even in emergencies.
L'ascenseur central fonctionne même en cas d'urgence.
I guess you didn't know.
Je suppose que vous ne le saviez pas.
Anyway, thanks to that, I beat you here.
Bref, grâce à ça, je t'ai battu ici.
Now, they're both in my hands.
Maintenant, ils sont tous les deux entre mes mains.
Lena.
Lena.
Lena!
Lena !
You.
Toi.
Were you going to use these to bring me down?
Comptiez-vous utiliser ça pour me faire tomber ?
Hate to break it to you, but you're the one who's screwed now.
Désolé de te l'annoncer, mais c'est toi qui es dans le pétrin maintenant.
Should we see who really gets screwed?
Devrions-nous voir qui se fait vraiment avoir ?
Get on your knees and beg.
Mettez-vous à genoux et suppliez.
"Lena
"Lena"
spare me.
Épargnez-moi.
I'm sorry."
Je suis désolé."
Do it.
Fais-le.
Easy, right? It costs no money or effort
Facile, non ? Ça ne coûte ni argent ni effort.
as long as you swallow your pride.
Pourvu que tu ravales ta fierté.
I guess you're not desperate yet.
J'imagine que vous n'êtes pas encore désespéré.
You want to keep your pride?
Tu veux garder ta fierté ?
Then, how about this?
Alors, que pensez-vous de ceci ?
No wonder In-gang is fed up with you.
Pas étonnant que le gang In-gang en ait marre de toi.
This fucking bitch.
Cette putain de salope.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
This psycho.
Ce psychopathe.
Let's go.
Allons-y.
No need to be alarmed.
Il n'y a pas lieu de s'alarmer.
It was just a senior giving an arrogant junior a lesson.
C'était simplement un élève plus âgé qui donnait une leçon à un élève plus jeune et arrogant.
You call that a lesson?
Vous appelez ça une leçon ?
Are you a Baek Ah-jin fan?
Êtes-vous fan de Baek Ah-jin ?
You seem oddly concerned.
Tu sembles étrangement inquiet.
Even if I weren't, it wasn't normal behavior.
Même si je ne l'étais pas, ce n'était pas un comportement normal.
It sounds like you know her.
On dirait que vous la connaissez.
Do you know how insane she is?
Sais-tu à quel point elle est folle ?
She screwed me over every chance she got.
Elle m'a trahi à chaque occasion.
But today
Mais aujourd'hui
I won.
J'ai gagné.
Are you sure you won?
Êtes-vous sûr d'avoir gagné ?
You bet.
Vous pariez.
I feel great.
Je me sens super bien.
What are you doing on Christmas Eve?
Que fais-tu la veille de Noël ?
It's our agency's anniversary.
C'est l'anniversaire de notre agence.
Come with me.
Viens avec moi.
Why should I?
Pourquoi le ferais-je ?
Actually, my ex is going.
En fait, mon ex part.
I want to make him jealous and win him back.
Je veux le rendre jaloux et le reconquérir.
Help me out.
Aidez-moi.
And Ah-jin will be there.
Et Ah-jin sera là.
CO-OFFENDER Y
CO-DÉLINQUANT ET
I like being in the spotlight.
J'aime être sous les projecteurs.
But I also love observing people.
Mais j'aime aussi observer les gens.
Using and sharing emotions is very fascinating.
Utiliser et partager ses émotions est fascinant.
And I think I have a gift for it.
Et je crois que j'ai un don pour ça.
What do I treasure most? Myself.
Ce que je chéris le plus ? Moi-même.
I want to be a chameleon-like actress who can turn into any color.
Je veux être une actrice caméléon, capable de prendre n'importe quelle couleur.
Hello.
Bonjour.
- Ms. Seo! - Hi!
- Madame Seo ! - Salut !
- Hello. - Congrats.
- Bonjour. - Félicitations.
Thank you for coming.
Merci d'être venus.
We will now begin
Nous allons maintenant commencer
Longstar Entertainment's Seventh Founding Anniversary
Septième anniversaire de la fondation de Longstar Entertainment
and the 2021 Year-End Party.
et la fête de fin d'année 2021.
First, greetings from CEO Seo Mi-ri and our guests.
Tout d'abord, salutations de la PDG Seo Mi-ri et de nos invités.
- Thank you. - Congratulations.
- Merci. - Félicitations.
Thank you.
Merci.
- Thank you very much. - Congratulations.
- Merci beaucoup. - Félicitations.
- I appreciate it.
— Félicitations. — J'apprécie.
Thank you.
Merci.
Hello, I'm Seo Mi-ri, the CEO of Longstar Entertainment.
Bonjour, je suis Seo Mi-ri, la PDG de Longstar Entertainment.
The year's already over.
L'année est déjà terminée.
Looking back
En repensant
every single moment...
chaque instant...
You take this without water?
Vous prenez ça sans eau ?
Thank you for hanging in there so well this year.
Merci d'avoir si bien tenu le coup cette année.
To everyone who's here...
À tous ceux qui sont ici...
Ah-jin.
Ah Jin.
Did you get home safely that day?
Êtes-vous rentré(e) sain(e) et sauf(e) ce jour-là ?
It was a bit of discipline from senior to junior
Il y avait un peu de discipline entre les aînés et les plus jeunes.
so don't take it personally.
Alors ne le prenez pas personnellement.
Don't worry, Lena.
Ne t'inquiète pas, Lena.
Say hi.
Dis bonjour.
He's the hottest name in publishing now.
C'est le nom le plus en vogue dans le monde de l'édition actuellement.
This is Yoon Seok-ha.
Voici Yoon Seok-ha.
Come on. Say hello.
Allez, venez. Dites bonjour.
Hello.
Bonjour.
I'm Yoon Seok-ha.
Je suis Yoon Seok-ha.
And this is my junior actress, Baek Ah-jin.
Et voici ma jeune actrice, Baek Ah-jin.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
This isn't your first meeting, right?
Ce n'est pas votre première réunion, n'est-ce pas ?
You saw each other last time.
Vous vous êtes vus la dernière fois.
In the parking lot.
Sur le parking.
Thanks for earlier.
Merci pour votre message précédent.
Next up is a video reel
Ensuite, une vidéo.
featuring seven years of Longstar's growth through joys and sorrows.
retraçant sept années de croissance de Longstar, à travers ses joies et ses peines.
Let's watch it together.
Regardons-le ensemble.
You're ignoring me. If you had basic human decency
Tu m'ignores. Si seulement tu avais un minimum de décence humaine…
you wouldn't.
tu ne le ferais pas.
What else do you want me to do?
Que voulez-vous que je fasse d'autre ?
I told you I had no choice.
Je vous ai dit que je n'avais pas le choix.
Lena.
Lena.
Lena!
Lena !
Should we see who really gets screwed?
Devrions-nous voir qui se fait vraiment avoir ?
Get on your knees and beg.
Mettez-vous à genoux et suppliez.
Turn it off.
Éteignez-le.
It was so realistic that I almost thought it was real.
C'était tellement réaliste que j'ai failli croire que c'était réel.
You must be startled.
Vous devez être surpris.
This is how dedicated our actors are.
Voilà à quel point nos acteurs sont dévoués.
Please give them a big hand!
Applaudissez-les chaleureusement !
- Hyang-i. - Yes?
- Hyang-i. - Oui ?
What about after you get off work?
Et après le travail ?
Will you report to Lena?
Tu feras ton rapport à Lena ?
That shackle file in Ms. Seo's desk.
Ce dossier de chaînes dans le bureau de Mme Seo.
Did Lena ask you to tell me about it?
Lena t'a demandé de m'en parler ?
Ah-jin, how did you--
Ah-jin, comment as-tu...
Exactly which parts did she tell you to say?
Quelles parties exactes vous a-t-elle demandé de dire ?
I swear I didn't want to.
Je jure que je ne voulais pas.
I honestly didn't want to do it.
Honnêtement, je n'avais pas envie de le faire.
But she loaned us money when my dad had stomach cancer surgery
Mais elle nous a prêté de l'argent lorsque mon père a subi une opération pour un cancer de l'estomac.
and threatened me to pay it back.
et m'a menacé de me faire rembourser.
So, I'm supposed to go through Ms. Seo's desk to find the file?
Donc, je suis censé fouiller le bureau de Mme Seo pour trouver le fichier ?
That's what she wants, right?
C'est ce qu'elle veut, n'est-ce pas ?
I'm on your side.
Je suis de votre côté.
You know I'm nothing like her.
Tu sais que je ne lui ressemble en rien.
If you're really sorry
Si vous êtes vraiment désolé
you start helping me now.
Tu commences à m'aider maintenant.
I fell into her trap
Je suis tombé dans son piège.
and you moved the way she told you.
et tu as bougé comme elle te l'avait indiqué.
Wasn't it fun?
C'était amusant, non ?
I thought it was.
Je le croyais.
What?
Quoi?
"Superstar Lena Gets Caught Assaulting a Rookie."
"La superstar Lena prise en flagrant délit d'agression sur une recrue."
That can be the title.
Cela peut être le titre.
If this video gets out
Si cette vidéo est diffusée
the public will go wild.
Le public va devenir fou.
Massive reputation damage, commercial penalty fees
Atteinte massive à la réputation, pénalités commerciales
a lifetime of hate, mockery, and insults...
une vie entière de haine, de moqueries et d'insultes...
- What else? - Hey.
- Et quoi d'autre ? - Hé.
If you don't want that
Si vous ne voulez pas cela
how about you kneel and beg?
Et si vous vous agenouilliez et suppliez ?
Get on your knees and beg.
Mettez-vous à genoux et suppliez.
"Lena."
"Lena."
"Ah-jin
"Ah Jin
I'm sorry."
Je suis désolé."
"Spare me."
«Épargnez-moi.»
Say it.
Dis-le.
You said it was easy.
Vous avez dit que c'était facile.
It costs no money or effort.
Cela ne coûte ni argent ni effort.
Easy, right? It costs no money or effort
Facile, non ? Ça ne coûte ni argent ni effort.
as long as you swallow your pride.
Pourvu que tu ravales ta fierté.
Listen.
Écouter.
You should see the look on your face.
Tu devrais voir ta tête.
I'm kidding, Lena.
Je plaisante, Lena.
As long as you don't bother me
Tant que tu ne me déranges pas
I've got no reason to post that video.
Je n'ai aucune raison de publier cette vidéo.
Let's get along from here on out.
Essayons de bien nous entendre à partir de maintenant.
Would you like one?
Vous en voulez un ?
I couldn't stop thinking about you.
Je n'arrêtais pas de penser à toi.
I always repay what I'm given.
Je rends toujours ce que l'on me donne.
I've been wondering how to pay you back.
Je me demandais comment vous rembourser.
And look where you are. Perfect to get knocked off.
Et regarde où tu te trouves. Le lieu idéal pour se faire éliminer.
Ms. Baek Ah-jin.
Mme Baek Ah-jin.
I'll do everything to convict you of this murder.
Je ferai tout pour vous faire condamner pour ce meurtre.
Plenty of people here would love to know your little secret.
Beaucoup de gens ici aimeraient connaître votre petit secret.
Get out.
Sortir.
Have you checked in on Choi Jung-ho lately?
Avez-vous eu des nouvelles de Choi Jung-ho récemment ?
You already forgot? He's the guy
Tu as déjà oublié ? C'est lui, ce type.
whose life you fucked up.
À qui tu as gâché la vie.
A baseball bat to your dad's head.
Un coup de batte de baseball sur la tête de ton père.
Ah-jin.
Ah Jin.
We need to wrap up. Come over here.
Il faut qu'on termine. Viens par ici.
NEWSHOUND HEE-KOOK CHECK THIS PERSON OUT
NEWSHOUND HEE-KOOK REGARDEZ CETTE PERSONNE
Hey, Hee-kook.
Hé, Hee-kook.
Baek Ah-jin looks like she got caught and is being blackmailed.
On dirait que Baek Ah-jin s'est fait prendre et qu'elle est victime de chantage.
Look into it.
Renseignez-vous.
Yes, she seemed to know the guy.
Oui, elle semblait connaître le type.
I'd like to thank Ms. Seo, who believed in me
Je tiens à remercier Mme Seo, qui a cru en moi.
and to our agency family as well as the senior actors.
et à toute notre famille d'agence ainsi qu'aux acteurs principaux.
I'll work even harder.
Je vais travailler encore plus dur.
To Longstar Entertainment's boundless growth!
À la croissance sans limites de Longstar Entertainment !
- Cheers!
- À votre santé !
It's cold.
Il fait froid.
I'll get you something warm.
Je vais te chercher quelque chose de chaud.
CO-OFFENDER Y
CO-DÉLINQUANT ET
My misfortune
Mon malheur
turned into your commodity.
transformé en votre marchandise.
I PRAYED THAT THE CHILD I FAILED TO SAVE SOMEHOW ESCAPED THE SAVAGERY
J'AI PRIÉ POUR QUE L'ENFANT QUE JE N'AI PAS PU SAUVER AIT ÉCHAPPÉ D'UNE MANIÈRE À LA SAUVAGERIE
You really missed me, didn't you?
Tu m'as vraiment manqué, n'est-ce pas ?
It hurt...
Ça faisait mal...
a lot.
beaucoup.
Of course, it did.
Bien sûr que oui.
It also hurt me a lot.
Cela m'a aussi beaucoup blessé.
I thought you'd be at ease by now.
Je pensais que vous seriez détendu(e) maintenant.
I've always suffered.
J'ai toujours souffert.
I thought I had escaped
Je pensais avoir échappé à
but I was always in the same place.
mais j'étais toujours au même endroit.
I'm sick of it.
J'en ai marre.
Jun-seo.
Juin.
Help me.
Aide-moi.
I want to learn to love him.
Je veux apprendre à l'aimer.
Heo In-gang.
Heo In-gang.
DEAR X
CHER X
Subtitles by Ho-young Yun
Sous-titres de Ho-young Yun